Como é feito o cáculo do cubo?

  para a face da qualidade uma vez que temos dois fatores sendo um positivo e um negativo optamos por: 
   condição 1: caso não tenha valor de incidentes somamos o valor máximo do criterio de incidentes ao  valor da reputação já aplicado o seu peso.
   condição 2: caso não tenha o valor de reputação utilizamos apenas o valor de incidentes multiplicado pelo seu peso
   condição 3: caso tenha o valor tanto de reputação quanto o de incidentes , multiplicamos os dois pelos seus respectivos pesos e descontamos da 
               reputação o valor dos incidentes.
               
  para a face de risco : aplicamos o peso a cada um dos critérios e somamos o valor final.
  
  para a face de impacto : aplicamos o peso a cada um dos critérios e somamos o valor final.
  
  
  Calculo da nota final: temos 3 faces sendo que duas são os aspectos negativos da mudança e outro o aspecto positivo.
  
   Cada face tem  um peso que corresponde ao seu valor máximo na composição da nota.
   como qualidade  o unico fator positivo nós pegamos o inverso dela ou seja a "falta de qualidade"
    Feito isso nós somamos o valor de qualidade, risco com o seu peso aplicado, e impacto com seu peso aplicado.
    Quanto maior a nota pior é, quanto menor melhor é.
    
    Como definimos as esteiras?
    
    baseado em uma nota de corte ou a mudança vai para uma esteira automatica ou manual.
    
   
       
  
               
               
